Il cane abbaia ogni volta che sente il campanello.
Ho dimenticato le chiavi sul tavolo della cucina.
La riunione è stata spostata a domani mattina alle 10.
Mi piace leggere libri di avventura durante le vacanze.
Il ristorante vicino a casa serve la migliore pizza della città.
Dovresti studiare di più per superare l’esame di fisica.
Il tempo oggi è soleggiato, perfetto per una passeggiata.
Ho perso il portafoglio nel parco ieri pomeriggio.
La conferenza si terrà nella sala principale dell’università.
Il gatto si nasconde sempre sotto il letto quando ci sono rumori forti.
Vorrei prenotare un tavolo per due persone alle 20:30.
L’aereo per Madrid parte dal gate 12 alle 14:45.
Ho bisogno di un nuovo computer perché il mio è troppo lento.
La lezione di chitarra inizia alle 17:00 in accademia.
Il film che abbiamo visto ieri sera era un thriller molto avvincente.
Dovresti chiamare il meccanico se la macchina continua a fare strani rumori.
La stazione dei bus è a due isolati da qui.
Ho dimenticato di comprare il pane al supermercato.
Il progetto deve essere consegnato entro venerdì prossimo.
Mi piace viaggiare in montagna durante l’inverno.
Il telefono squilla sempre quando sono in riunione.
La ricetta della torta al cioccolato è segreta.
Ho trovato un portafoglio per terra, ma non so a chi appartiene.
Il treno per Milano è in ritardo di 20 minuti.
Dovresti provare il nuovo ristorante giapponese in centro.
La palestra è chiusa per manutenzione oggi pomeriggio.
Ho bisogno di un nuovo paio di scarpe da corsa.
Il libro che sto leggendo parla di intelligenza artificiale.
La riunione con il cliente è stata annullata.
Mi piace ascoltare la musica classica mentre lavoro.
Il parcheggio è pieno, dovremo cercare un altro posto.
Ho ricevuto una mail importante dal mio capo.
La partita di calcio inizia alle 21:00 allo stadio.
Dovresti controllare la pressione delle gomme prima di partire.
Il negozio di abbigliamento fa uno sconto del 30% questo fine settimana.
Ho perso l’autobus e sono arrivato tardi all’appuntamento.
La lezione di inglese è stata spostata a martedì prossimo.
Mi piace cucinare piatti italiani per i miei amici.
Il computer si è bloccato mentre stavo salvando il documento.
La farmacia è aperta fino alle 20:00 oggi.
Ho bisogno di un nuovo paio di occhiali da sole.
Il concerto è stato rinviato a causa della pioggia.
Dovresti provare il nuovo caffè che hanno aperto in piazza.
La macchina fotografica non funziona più, dovrò comprarne una nuova.
Ho ricevuto una chiamata da un numero sconosciuto.
Il museo è chiuso il lunedì, dovremo andare un altro giorno.
Mi piace fare jogging al parco la mattina presto.
Il frigorifero è vuoto, dovrò fare la spesa oggi.
Ho trovato un biglietto per il cinema nel mio portafoglio.
La riunione è stata molto produttiva, abbiamo preso decisioni importanti.
Dovresti controllare l’olio della macchina prima di partire per il viaggio.
Il ristorante serve piatti vegani e senza glutine.
Ho perso il treno e ho dovuto prendere un taxi.
La lezione di ballo inizia alle 19:30 in sala prove.
Mi piace guardare le stelle di notte con il telescopio.
Il negozio di elettronica ha una promozione sugli smartphone.
Ho ricevuto una lettera dall’ufficio delle tasse.
La partita di tennis è stata sospesa per pioggia.
Dovresti provare il nuovo gelato artigianale in gelateria.
Il computer portatile si surriscalda quando lo uso troppo a lungo.
Ho trovato un vecchio album di fotografie in soffitta.
La stazione della metropolitana è chiusa per lavori.
Mi piace ascoltare podcast mentre guido.
Il supermercato è aperto 24 ore durante il fine settimana.
Ho bisogno di un nuovo caricabatterie per il telefono.
La conferenza sul clima si terrà la prossima settimana.
Dovresti controllare la scadenza del passaporto prima di viaggiare.
Il ristorante cinese è famoso per i suoi ravioli al vapore.
Ho perso l’orologio e non so che ora è.
La lezione di yoga è stata annullata per oggi.
Mi piace leggere riviste scientifiche nel tempo libero.
Il parco è il posto perfetto per un picnic in famiglia.
Ho ricevuto un regalo inaspettato da un amico.
La riunione con il team di sviluppo è prevista per domani.
Dovresti provare il nuovo ristorante messicano in città.
Il computer fisso è più potente del portatile.
Ho trovato un vecchio libro di ricette nella biblioteca.
La stazione degli autobus è affollata in questo orario.
Mi piace fare escursioni in montagna durante l’estate.
Il frigorifero fa un rumore strano, dovrò chiamare l’assistenza.
Ho ricevuto una notifica importante sul telefono.
La partita di basket è stata trasmessa in diretta televisiva.
Dovresti provare il nuovo bar che ha aperto vicino all’ufficio.
Il negozio di scarpe ha una vendita speciale questo mese.
Ho perso il portachiavi e non trovo più le chiavi di casa.
La lezione di cucina inizia alle 18:00 in laboratorio.
Mi piace guardare i documentari sulla natura.
Il negozio di informatica ha una vasta scelta di accessori.
Ho ricevuto una lettera dall’università.
La gara di atletica è stata vinta dal corridore italiano.
Dovresti provare il nuovo ristorante di pesce in riva al mare.
Il computer si è spento improvvisamente mentre lavoravo.
Ho trovato un vecchio disco in vinile in cantina.
La stazione ferroviaria è in ristrutturazione.
Mi piace ascoltare la radio mentre faccio colazione.
Il supermercato ha una sezione dedicata ai prodotti biologici.
Ho bisogno di un nuovo cavo per il caricabatterie.
La conferenza sulla tecnologia si terrà il mese prossimo.
Dovresti controllare la pressione degli pneumatici prima di partire.
Il ristorante indiano è famoso per i suoi piatti speziati.
Ho perso gli occhiali da sole e non riesco a trovarli.
La lezione di pittura è stata spostata a mercoledì.
Mi piace leggere romanzi storici durante le vacanze.
Ho bisogno di un nuovo router per migliorare la connessione internet a casa.
La palestra offre corsi di pilates e zumba ogni mattina.
Il medico mi ha consigliato di bere più acqua durante la giornata.
Ho prenotato un volo per Barcellona per il prossimo weekend.
La ricetta della pasta al forno è un classico della cucina italiana.
Il meeting con i clienti è stato posticipato a lunedì prossimo.
Mi piace ascoltare podcast sulla storia mentre guido.
Il negozio di elettronica ha una promozione sugli auricolari wireless.
Ho ricevuto una mail di conferma per la prenotazione dell’hotel.
La partita di calcio tra Juventus e Inter è prevista per domenica sera.
Dovresti controllare la scadenza del latte prima di berlo.
Il parco cittadino è il luogo ideale per una passeggiata con il cane.
Ho perso il telecomando del televisore e non riesco a trovarlo.
La lezione di francese inizia alle 15:30 in aula magna.
Mi piace leggere articoli scientifici sulle ultime scoperte tecnologiche.
Il ristorante vegetariano in centro offre piatti molto creativi.
Ho bisogno di un nuovo paio di guanti per l’inverno.
La conferenza sulla sostenibilità ambientale si terrà il mese prossimo.
Dovresti provare il nuovo bar che serve cocktail artigianali.
Il computer si riavvia da solo ogni volta che lo accendo.
Ho trovato un vecchio quaderno di appunti dell’università.
La stazione degli autobus è chiusa per lavori di manutenzione.
Mi piace fare escursioni in bicicletta lungo il fiume.
Il frigorifero emette un suono strano quando si apre la porta.
Ho ricevuto una notifica di aggiornamento per il mio smartphone.
La gara di nuoto è stata vinta dall’atleta locale.
Dovresti provare il nuovo ristorante di sushi vicino al porto.
Il negozio di abbigliamento ha una sezione dedicata ai capi scontati.
Ho perso il caricabatterie del telefono e non posso ricaricarlo.
La lezione di danza classica è stata annullata per oggi.
Mi piace guardare film in lingua originale con i sottotitoli.
Il negozio di informatica offre assistenza tecnica gratuita.
Ho ricevuto una lettera dall’assicurazione per il rinnovo della polizza.
La partita di pallavolo è stata trasmessa in diretta streaming.
Dovresti provare il nuovo caffè che serve dolci fatti in casa.
Il computer fisso ha un problema con la scheda grafica.
Ho trovato un vecchio vinile dei Pink Floyd in soffitta.
La stazione ferroviaria è affollata in questo periodo dell’anno.
Mi piace ascoltare musica jazz mentre lavoro.
Il supermercato ha una nuova linea di prodotti senza zucchero.
Ho bisogno di un nuovo cavo HDMI per collegare il computer al televisore.
La conferenza sul marketing digitale si terrà la settimana prossima.
Dovresti controllare la pressione delle gomme prima di un lungo viaggio.
Il ristorante messicano è famoso per i suoi tacos piccanti.
Ho perso gli occhiali da lettura e non riesco a trovare un paio di riserva.
La lezione di fotografia inizia alle 16:00 in laboratorio.
Mi piace leggere biografie di personaggi storici.
Il negozio di elettronica ha una vasta scelta di smartphone ricondizionati.
Ho ricevuto una chiamata dal servizio clienti della banca.
La gara di atletica leggera è stata vinta da un atleta italiano.
Dovresti provare il nuovo ristorante di pesce fresco in riva al mare.
Il computer portatile si surriscalda quando lo uso per troppo tempo.
Ho trovato un vecchio libro di poesie nella biblioteca di casa.
La stazione degli autobus è in ritardo a causa del traffico.
Mi piace fare yoga al mattino presto per iniziare bene la giornata.
Il frigorifero non raffredda più come prima, dovrò chiamare un tecnico.
Ho ricevuto una notifica di pagamento per la bolletta della luce.
La partita di rugby è stata trasmessa in differita.
Dovresti provare il nuovo bar che serve colazioni salutari.
Il negozio di scarpe ha una promozione sui modelli invernali.
Ho perso il portachiavi con le chiavi dell’ufficio.
La lezione di cucina italiana inizia alle 17:00 in laboratorio.
Mi piace guardare documentari sulla natura selvaggia.
Il negozio di informatica offre sconti sugli accessori per computer.
Ho ricevuto una lettera dall’ufficio anagrafe per un aggiornamento.
La gara di ciclismo è stata vinta da un corridore locale.
Dovresti provare il nuovo ristorante di cucina fusion in centro.
Il computer si blocca ogni volta che apro troppe schede sul browser.
Ho trovato un vecchio album di francobolli in cantina.
La stazione ferroviaria è chiusa per un’emergenza tecnica.
Mi piace ascoltare la musica classica mentre studio.
Il supermercato ha una nuova linea di prodotti senza glutine.
Ho bisogno di un nuovo mouse per il computer.
La conferenza sulla cybersecurity si terrà il mese prossimo.
Dovresti controllare il livello dell’olio della macchina prima di partire.
Il ristorante indiano è famoso per i suoi piatti speziati e aromatici.
Ho perso il portafoglio con tutti i documenti importanti.
La lezione di pittura ad olio inizia alle 18:30 in laboratorio.
Mi piace leggere romanzi fantasy durante le vacanze estive.
Il negozio di elettronica ha una promozione sui televisori 4K.
Ho ricevuto una mail di conferma per la prenotazione del volo.
La partita di basket è stata rinviata a causa della pioggia.
Dovresti provare il nuovo bar che serve aperitivi con prodotti locali.
Il computer fisso ha un problema con l’alimentatore.
Ho trovato un vecchio libro di ricette di famiglia.
La stazione degli autobus è affollata in questo orario del mattino.
Mi piace fare escursioni in montagna durante l’autunno.
Il frigorifero non congela più come dovrebbe.
Ho ricevuto una notifica di aggiornamento per l’applicazione del conto corrente.
La gara di atletica è stata vinta da un atleta emergente.
Dovresti provare il nuovo ristorante di cucina mediterranea in centro.
Il computer portatile ha un problema con la batteria.
Ho trovato un vecchio disco in vinile dei Beatles.
La stazione ferroviaria è aperta solo in determinati orari.
Mi piace ascoltare la radio mentre cucino.
Il supermercato ha una sezione dedicata ai prodotti biologici e vegani.
Ho bisogno di un nuovo hard disk esterno per fare backup.
La conferenza sull’innovazione tecnologica si terrà la settimana prossima.
Dovresti controllare la pressione degli pneumatici prima di un viaggio lungo.
Il ristorante giapponese è famoso per i suoi sushi freschi.
Ho perso le chiavi dell’auto e non riesco a trovare il doppio.
La lezione di scultura inizia alle 19:00 in laboratorio.
Mi piace leggere libri di viaggio per trovare ispirazione.
A Roma, non perdere l’opportunità di visitare il Colosseo e il Foro Romano.
Firenze è famosa per il Duomo e la Galleria degli Uffizi, capolavori del Rinascimento.
A Venezia, un giro in gondola lungo il Canal Grande è un’esperienza imperdibile.
Milano offre una vibrante vita notturna e lo shopping di lusso in Galleria Vittorio Emanuele.
Napoli è il luogo ideale per assaggiare la vera pizza napoletana e visitare Pompei.
A Torino, non dimenticare di visitare la Mole Antonelliana e il Museo Egizio.
Palermo vanta mercati colorati come Ballarò e una ricca tradizione culinaria siciliana.
Bologna è conosciuta per le sue torri medievali e la cucina emiliana, come tortellini e ragù.
A Verona, puoi visitare l’Arena e la casa di Giulietta, simbolo dell’amore romantico.
Genova offre un affascinante centro storico e un acquario tra i più grandi d’Europa.
A Siena, la Piazza del Campo è famosa per il Palio, una corsa di cavalli storica.
Perugia è una città umbra ricca di storia, cioccolato e festival musicali.
A Trieste, puoi gustare un caffè al Caffè San Marco e visitare il Castello di Miramare.
Lecce, nel Salento, è chiamata la "Firenze del Sud" per i suoi monumenti barocchi.
A Catania, non perdere l’Etna e i mercati rionali come la Pescheria.
Rimini è perfetta per una vacanza al mare e per visitare il Felliniano Museo.
A Lucca, puoi passeggiare sulle mura rinascimentali e gustare una buccellato.
Pisa è famosa per la Torre Pendente e la Piazza dei Miracoli.
A Bergamo, la città alta offre una vista mozzafiato e strade medievali.
Matera, in Basilicata, è celebre per i suoi Sassi, antiche abitazioni rupestri.
A Trapani, puoi visitare le saline e l’isola di Mozia.
Ravenna è famosa per i suoi mosaici bizantini e la tomba di Dante.
A Cagliari, in Sardegna, non perdere la spiaggia del Poetto e il quartiere di Castello.
A Parma, puoi assaggiare il prosciutto crudo e il formaggio Parmigiano Reggiano.
A Vicenza, visita le opere architettoniche di Andrea Palladio.
A Ferrara, il Castello Estense e le mura rinascimentali sono imperdibili.
A Siracusa, in Sicilia, puoi esplorare il Parco Archeologico della Neapolis.
A Trento, visita il Castello del Buonconsiglio e il Museo delle Scienze.
A Ancona, il porto e la Cattedrale di San Ciriaco offrono una vista spettacolare.
A Barletta, non perdere il Colosso e il castello svevo.
A Reggio Calabria, puoi ammirare la vista dello Stretto di Messina.
A L’Aquila, visita la Fortezza Spagnola e il centro storico.
A Potenza, in Basilicata, puoi esplorare il Parco della Grancia.
A Campobasso, il Castello Monforte e il centro storico sono da visitare.
A Viterbo, non perdere le Terme dei Papi e il quartiere medievale.
A Grosseto, in Toscana, puoi visitare le mura medicee e il centro storico.
A Livorno, il quartiere Venezia Nuova e il Mercato Centrale sono imperdibili.
A Taranto, in Puglia, visita il Castello Aragonese e il Mar Grande.
A Brindisi, puoi esplorare il porto e la Colonna Romana.
A Sassari, in Sardegna, visita la Fontana di Rosello e il centro storico.
A Alessandria, in Piemonte, puoi visitare la Cittadella e il Museo Civico.
A Como, il lago e Villa del Balbianello sono mete turistiche famose.
A Verona, oltre all’Arena, visita il Ponte Pietra e il Teatro Romano.
A Padova, la Cappella degli Scrovegni e il Palazzo della Ragione sono imperdibili.
A Treviso, puoi passeggiare lungo i canali e visitare il Duomo.
A Udine, in Friuli-Venezia Giulia, visita il Castello e Piazza della Libertà.
A Pescara, la spiaggia e il Ponte del Mare sono simboli della città.
A Chieti, in Abruzzo, puoi visitare il Museo Archeologico Nazionale.
A Teramo, il Duomo e il Teatro Romano sono mete culturali importanti.
A Fermo, nelle Marche, visita il Teatro Romano e il centro storico.
A Ascoli Piceno, assaggia le olive all’ascolana e visita Piazza del Popolo.
A Macerata, lo Sferisterio e il centro storico sono da non perdere.
A Pesaro, visita la casa natale di Gioachino Rossini e la spiaggia.
A Urbino, il Palazzo Ducale è un capolavoro rinascimentale.
A Gubbio, in Umbria, puoi partecipare alla Festa dei Ceri.
A Spoleto, visita il Ponte delle Torri e il Duomo.
A Orvieto, in Umbria, non perdere il Duomo e il Pozzo di San Patrizio.
A Terni, visita la Cascata delle Marmore e il centro storico.
A Rieti, in Lazio, puoi esplorare il centro storico e il Lago del Salto.
A Viterbo, le Terme dei Papi sono una meta rilassante.
A Civitavecchia, il porto e la Fortezza Michelangelo sono da visitare.
A Tivoli, visita Villa d’Este e Villa Adriana, patrimoni UNESCO.
A Frascati, nei Castelli Romani, puoi gustare il vino locale e visitare le ville.
A Gaeta, in Lazio, visita la spiaggia di Serapo e il Santuario della Montagna Spaccata.
A Latina, puoi esplorare il Parco Nazionale del Circeo.
A Frosinone, visita il centro storico e la Cattedrale di Santa Maria Assunta.
A Cassino, in Lazio, non perdere l’Abbazia di Montecassino.
A Sora, visita il Castello Ducale e il centro storico.
A Avezzano, in Abruzzo, puoi esplorare il Parco Naturale del Sirente-Velino.
A L’Aquila, visita la Basilica di Santa Maria di Collemaggio.
A Sulmona, in Abruzzo, assaggia i confetti e visita il centro storico.
A Pescocostanzo, in Abruzzo, puoi visitare il borgo medievale e la chiesa di Santa Maria del Colle.
A Scanno, in Abruzzo, visita il centro storico e il Lago di Scanno.
A Roccaraso, in Abruzzo, puoi sciare sulle piste dell’Appennino.
A Vasto, in Abruzzo, visita il centro storico e la spiaggia di Punta Penna.
A Termoli, in Molise, visita il Castello Svevo e il centro storico.
A Campobasso, visita il Castello Monforte e il Museo Sannitico.
A Isernia, in Molise, puoi visitare le fontane romane e il centro storico.
A Agnone, in Molise, visita la Chiesa di San Francesco e il Museo delle Campane.
A Larino, in Molise, puoi esplorare il centro storico e il Teatro Romano.
A Venosa, in Basilicata, visita il Castello e il Parco Archeologico.
A Melfi, in Basilicata, visita il Castello Normanno e il centro storico.
A Potenza, visita il Teatro Stabile e il centro storico.
A Matera, oltre ai Sassi, visita il Parco della Murgia Materana.
A Altamura, in Puglia, assaggia il pane DOP e visita il centro storico.
A Gravina in Puglia, visita il ponte acquedotto e il centro storico.
A Bitonto, in Puglia, visita la Cattedrale e il centro storico.
A Trani, in Puglia, visita la Cattedrale sul mare e il centro storico.
A Andria, in Puglia, visita Castel del Monte e il centro storico.
A Barletta, visita la Cattedrale e il Colosso.
A Bisceglie, in Puglia, visita il Castello e il centro storico.
A Molfetta, in Puglia, visita il porto e il centro storico.
A Giovinazzo, in Puglia, visita il porto e il centro storico.
A Monopoli, in Puglia, visita il centro storico e il Castello Carlo V.
A Polignano a Mare, in Puglia, visita le grotte marine e il centro storico.
A Alberobello, in Puglia, visita i trulli e il centro storico.
A Locorotondo, in Puglia, visita il centro storico e assaggia il vino locale.
A Martina Franca, in Puglia, visita il centro storico e il Palazzo Ducale.
A Ostuni, in Puglia, visita la città bianca e il centro storico.
A Fasano, in Puglia, visita lo Zoo Safari e il centro storico.
A Brindisi, visita il Castello Svevo e il centro storico.
A Lecce, visita la Basilica di Santa Croce e il centro storico.
A Otranto, in Puglia, visita il Castello e il centro storico.
A Gallipoli, in Puglia, visita il centro storico e il Castello.
A Santa Maria di Leuca, in Puglia, visita il Santuario e il faro.
Giorgio Napolitano è stato il primo Presidente della Repubblica italiano a essere rieletto.
Silvio Berlusconi ha fondato Forza Italia negli anni ’90.
Matteo Renzi è noto per aver promosso la riforma costituzionale del 2016.
Giuseppe Conte è stato Presidente del Consiglio durante la pandemia di COVID-19.
Sergio Mattarella ha un ruolo istituzionale di grande rilievo in Italia.
Luigi Di Maio ha ricoperto la carica di Ministro degli Esteri.
Mario Draghi è stato Presidente del Consiglio durante un periodo di crisi economica.
Beppe Grillo ha fondato il Movimento 5 Stelle insieme a Gianroberto Casaleggio.
Giorgia Meloni è la prima donna a ricoprire la carica di Presidente del Consiglio in Italia.
Enrico Letta ha guidato il Partito Democratico dopo le dimissioni di Nicola Zingaretti.
Paolo Gentiloni è stato Commissario europeo dopo l’esperienza da Premier.
Romano Prodi ha ricoperto due volte la carica di Presidente del Consiglio.
Walter Veltroni è stato sindaco di Roma e leader del Partito Democratico.
Antonio Tajani è stato Presidente del Parlamento Europeo.
Emma Bonino è una storica esponente del Partito Radical.
Marco Pannella ha lottato per i diritti civili in Italia.
Carlo Calenda ha fondato il partito Azione.
Matteo Salvini è noto per le sue posizioni sull’immigrazione.
Nicola Zingaretti è stato Presidente della Regione Lazio.
Roberto Speranza ha ricoperto la carica di Ministro della Salute.
Dario Franceschini è stato Ministro dei Beni Culturali per molti anni.
Alberto Angela è un famoso divulgatore scientifico e conduttore televisivo.
Sophia Loren ha vinto un Oscar per il film La ciociara.
Marcello Mastroianni è considerato uno dei più grandi attori italiani di tutti i tempi.
Monica Bellucci è famosa per i suoi ruoli in film internazionali.
Roberto Benigni ha vinto un Oscar per La vita è bella.
Paolo Sorrentino ha diretto La grande bellezza, vincitore dell’Oscar.
Isabella Rossellini è figlia di Ingrid Bergman e Roberto Rossellini.
Giancarlo Giannini ha recitato in molti film di successo negli anni ’70.
Claudia Cardinale è un’icona del cinema italiano e internazionale.
Vittorio Gassman è stato un attore e regista di grande talento.
Gina Lollobrigida è stata una delle attrici italiane più famose al mondo.
Nanni Moretti è noto per i suoi film satirici e impegno politico.
Valerio Mastandrea è un attore versatile, famoso per ruoli drammatici e comici.
Pierfrancesco Favino ha recitato in Suburra e Il traditore.
Toni Servillo è celebre per la collaborazione con Paolo Sorrentino.
Margherita Buy è una delle attrici più apprezzate del cinema italiano.
Stefano Accorsi ha recitato in Le fate ignoranti e La meglio gioventù.
Kim Rossi Stuart è noto per i suoi ruoli intensi e drammatici.
Valeria Golino ha vinto un David di Donatello per Rain Man.
Luca Zingaretti è famoso per il ruolo del commissario Montalbano.
Alessio Boni ha recitato in La meglio gioventù e Romanzo criminale.
Sergio Castellitto è un attore e regista di grande successo.
Francesca Neri è nota per i suoi ruoli in film e serie televisive.
Claudio Santamaria ha recitato in Il divo e Lo chiamavano Jeeg Robot.
Kasia Smutniak è un’attrice polacca naturalizzata italiana.
Raoul Bova è famoso per i suoi ruoli in film e fiction televisive.
Laura Morante ha recitato in La stanza del figlio di Nanni Moretti.
Fabrizio Bentivoglio è noto per i suoi ruoli in film drammatici.
Donatella Finocchiaro è un’attrice siciliana di grande talento.
Michele Riondino ha recitato in Il giovane favoloso e Suburra.
Jasmine Trinca è famosa per i suoi ruoli in film di successo.
Elio Germano ha vinto un Orso d’Argento a Berlino per La nostra vita.
Pif è un attore, regista e conduttore televisivo siciliano.
Claudio Bisio è noto per i suoi ruoli comici e drammatici.
Angela Finocchiaro è un’attrice e comica di grande successo.
Antonio Albanese è famoso per i suoi personaggi satirici.
Neri Marcorè è un attore, regista e conduttore radiofonico.
Sabina Guzzanti è nota per le sue imitazioni e il suo impegno politico.
Corrado Guzzanti è un attore e comico di grande talento.
Ficarra e Picone sono un duo comico siciliano molto amato.
Alessandro Gassmann è figlio di Vittorio Gassman.
Paolo Bonolis è uno dei conduttori televisivi più famosi d’Italia.
Gerry Scotti è noto per la conduzione di Chi vuol essere milionario?.
Maria De Filippi è una famosa conduttrice e autrice televisiva.
Barbara D’Urso è nota per i suoi programmi di intrattenimento.
Pupo è un cantante e personaggio televisivo di lunga carriera.
Fiorello è un comico e conduttore televisivo molto amato.
Gene Gnocchi è noto per le sue imitazioni e la sua ironia.
Teo Teocoli è un attore e comico di grande successo.
Giorgio Panariello è famoso per i suoi spettacoli comici.
Carlo Conti è un conduttore televisivo e radiofonico di lunga carriera.
Fabrizio Frizzi è stato un amato conduttore televisivo.
Pippo Baudo è una leggenda della televisione italiana.
Raffaella Carrà è stata un’icona della televisione e della musica.
Mike Bongiorno è considerato il padre dei quiz televisivi in Italia.
Corrado è stato un famoso conduttore televisivo e radiofonico.
Renzo Arbore è noto per i suoi programmi innovativi e ironici.
Gianni Morandi è un cantante e personaggio televisivo di grande successo.
Adriano Celentano è una leggenda della musica e dello spettacolo italiano.
Mina è considerata una delle più grandi cantanti italiane di tutti i tempi.
Laura Pausini è famosa in tutto il mondo per la sua voce.
Eros Ramazzotti è uno dei cantanti italiani più amati all’estero.
Tiziano Ferro ha venduto milioni di dischi in tutto il mondo.
Vasco Rossi è un’icona del rock italiano.
Luciano Ligabue è noto per le sue canzoni e i suoi film.
Zucchero Fornaciari è un artista di fama internazionale.
Andrea Bocelli è famoso per la sua voce lirica e le sue collaborazioni internazionali.
Luciano Pavarotti è stato uno dei tenori più celebri al mondo.
Enrico Caruso è considerato uno dei più grandi tenori della storia.
Maria Callas è stata una delle soprani più famose di tutti i tempi.
Giuseppe Verdi ha composto alcune delle opere liriche più celebri al mondo.
Giacomo Puccini è noto per opere come La Bohème e Tosca.
Arturo Toscanini è stato uno dei più grandi direttori d’orchestra della storia.
Riccardo Muti è un direttore d’orchestra di fama mondiale.
Claudio Abbado è stato un direttore d’orchestra e compositore di grande talento.
Nicola Piovani ha composto colonne sonore per film di successo.
Ennio Morricone è famoso per le sue colonne sonore, come quella de Il buono, il brutto, il cattivo.
Nino Rota ha composto la colonna sonora de Il padrino.
Armando Trovajoli è noto per le sue musiche da film.
Pino Daniele è stato un cantautore e chitarrista di grande successo.
Fabrizio De André è considerato uno dei più grandi cantautori italiani.
Francesco Guccini è noto per le sue canzoni poetiche e impegno sociale.
Giorgio Gaber è stato un cantautore e attore di grande talento.
Lucio Dalla è famoso per canzoni come Caruso e L’anno che verrà.
Francesco De Gregori è uno dei cantautori più amati in Italia.
Antonello Venditti è noto per le sue canzoni romantiche e impegno sociale.