Ciao, mi chiamo Marco e sono il nuovo vicino di casa, piacere di conoscerti.
Buongiorno, sono Laura, lavoro nell'ufficio accanto al tuo.
Ehila, sono Paolo, il cugino di Giovanni, mi ha detto che potevi farmi entrare.
Ciao cara, sono mamma, come va oggi? Ti ricordi che abbiamo cena dai nonni stasera.
Salve, sono il dottor Rossi, sono il medico di famiglia, piacere.
Buonasera, mi presento: sono Francesca, la nuova responsabile del progetto.
Ciao, sono Luca, il fratello di Anna, ci siamo già visti al matrimonio di Sara.
Ehi, sono io! Non mi riconosci? Sono Michele, il tuo compagno di università.
Permesso, sono il Sig. Bianchi, ho un appuntamento con il direttore alle tre.
Ciao a tutti, mi presento: sono Chiara, sarò la vostra nuova collega di stanza.
Ciao, come va? È un po' che non ci vediamo, tutto bene?
Ehila, ciao! Come stai? È tanto che non ci sentiamo, mi mancavi!
Buongiorno signora, come va questa mattina? Spero bene!
Ciao bello, come butta? Tutto a posto?
Ehi, ciao! Tutto bene? Sei venuto anche tu a questa festa?
Ciao cara, come va la giornata? Speriamo che vada meglio di ieri!
Buonasera, come va? Siete già stati serviti o aspettate qualcosa?
Ciao ragazzi, come state? È da tanto che non ci vediamo in formato completo!
Ehi tu, come va? Mi hanno detto che ti sei trasferito, è vero?
Ciao miss, piacere di conoscerti, io sono il nuovo allenatore di tuo figlio.
Salve, come posso aiutarvi? Desiderate qualcosa in particolare?
Ciao, passato un buon weekend? Io sono appena rientrato dal mare.
Ti presento mia moglie Giulia, abbiamo festeggiato le nozze lo scorso giugno.
Questo è mio figlio Andrea, ha appena iniziato l'università, studia ingegneria.
Lei è mia madre, viene dalla Puglia e cucina i migliori orecchiette che abbia mai mangiato.
Vi presento mio fratello maggiore Francesco, è lui che mi ha insegnato a guidare.
Questa è la mia ragazza Valentina, stiamo insieme da tre anni ormai.
Loro sono i miei genitori, mio padre è pensionato e mia madre fa la maestra.
Ti voglio presentare mio zio Tonino, ha aperto il ristorante dove mangiamo sempre.
Questi sono i miei nipoti, gemelli, hanno appena compiuto sette anni.
Lei è la mia migliore amica Serena, ci conosciamo dalle elementari.
Vi presento mio cugino Marco, quello che abita a Milano e lavora in banca.
Questa è mia nonna, ha novant'anni ma è ancora lucidissima.
Lui è il mio migliore amico Daniele, insieme abbiamo aperto la startup.
Ti presento mia suocera, è venuta a trovarci per una settimana da Roma.
Questi sono i miei coinquilini, dividiamo l'appartamento da due anni.
Lei è la mia coach personale, mi sta aiutando a preparare la maratona.
Questo è il mio cane Fido, è un pastore tedesco, buono come il pane.
Vi presento il mio compare, si occupa di impianti elettrici, è un genio.
Loro sono i miei soci in affari, senza di loro non avrei mai avuto successo.
Questa è la mia partner di ballo, insieme parteciperemo al campionato regionale.
Ti presento il mio mentore, mi ha insegnato tutto quello che so su questo mestiere.
Ciao, sono Roberto, piacere di fare la tua conoscenza!
Buongiorno, sono la nuova vicina del piano di sopra, speriamo di andare d'accordo!
Ciao amico, come va? È un sacco che non ci vediamo!
Ehi, ciao! Come stai? È un po' che non ci sentiamo!
Ciao bella, come stai? È un po' che non ci sentiamo!
Salve, sono il nuovo commesso, se ha bisogno di aiuto chieda pure!
Buonasera, sono il fotografo assunto per l'evento, resto a disposizione.
Ciao, scusa il ritardo, ho trovato traffico enorme uscendo dal lavoro.
Ehi, voi due! Che ci fate qui? Non vi aspettavo proprio!
Ciao a tutti, sono arrivato! Scusate il ritardo ma l'autobus è in ritardo.
Ma che bello rivederti, è passato un secolo dall'ultima volta!
Oh, ciao! Non sapevo che saresti venuto anche tu a questa festa!
Ma vai a quel paese, sei il solito idiota che non capisce mai niente!
Che cazzo vuoi? Ma piantala di rompere le palle tutti i santi giorni!
Ma sei proprio un cretino totale, non hai un minimo di cervello?
Ma vaffanculo, sei il peggior amico che abbia mai avuto in vita mia!
Che stronzo, non posso credere che tu abbia fatto una cosa del genere!
Ma sei proprio un imbecille, come ti viene in mente di parlare così?
Ma vaffanculo, non sopporto più il tuo comportamento da bambino viziato!
Che coglione, hai rovinato tutto con la tua superficialità, bravo!
Ma vai a nasconderti, sei un fallito totale e non combinerai mai nulla!
Ma porca puttana, non riesco a credere che tu sia così egoista!
Che schifo, come fai a essere così meschino e vigliacco?
Ma vattene, non voglio più avere a che fare con uno come te!
Ma che cazzone, non hai mai un pensiero per gli altri, sei proprio un egocentrico!
Ma sei un vero coglione, non capisci proprio un cazzo di niente!
Ma vai al diavolo, sei la persona più insopportabile che abbia mai incontrato!
Che deficiente, hai combinato un casino grosso come una casa!
Ma sei proprio un vigliacco, non hai il coraggio di ammettere i tuoi errori!
Ma vaffanculo, mi hai rotto le palle per l'ultima volta, capito?
Wow, sei incredibile! Non so come farei senza di te, sei un genio!
Ma che bravo che sei! Davvero, mi hai lasciato senza parole, complimenti!
Sei fantastico, sai sempre come tirarmi su il morale nei momenti difficili!
Ma sei proprio unico! Non ho mai incontrato una persona così generosa!
Che figo! Sei riuscito a fare tutto questo da solo? Sei un campione!
Ma che bello che sei! Mi hai fatto un favore enorme, non lo dimenticherò!
Sei stupendo, hai un cuore d'oro, questo è certo!
Ma che forte! Non ci posso credere che tu abbia vinto, sei il migliore!
Complimenti, sei stato straordinario! Tutti hanno apprezzato il tuo lavoro!
Ma che meraviglia! Non so come ringraziarti per quello che hai fatto!
Sei incredibile, hai un talento naturale per quello che fai!
Ma che bello vederti! Hai un aspetto magnifico, stai proprio bene!
Sei il numero uno, non c'è dubbio, sei il migliore in assoluto!
Che sorpresa gradevole! Non immagini quanto sia felice di rivederti!
Ma sei straordinario! Come fai a essere sempre così perfetto in tutto?
Sei un mito! Tutti parlano di te e del tuo incredibile successo!
Che figo che sei! Mi piace come affronti la vita con positività!
Ma sei eccezionale! Non ho mai visto nessuno fare una cosa del genere!
Sei meraviglioso, hai fatto sentire tutti speciali con le tue parole!
Che grande! Sei la dimostrazione che con impegno si può arrivare ovunque!
Che ne dici di andare al cinema stasera? C'è un film che vorrei vedere.
Ti va di prendere un caffè al bar? Così ci raccontiamo le novità.
Domani pomeriggio giochiamo a calcetto, ti vorresti unire a noi?
Che ne dici di fare una passeggiata al parco? Il tempo è bellissimo oggi!
Perché non venite a cena da noi stasera? Cucino io, che ne dici?
Ti va di andare a fare shopping domani mattina? Ho bisogno di un paio di scarpe nuove.
Che ne dici di organizzare una gita domenica prossima? Potremmo andare al mare!
Facciamo una partita a tennis sabato mattina? Così ci alleniamo insieme!
Ti va di provare quel nuovo ristorante giapponese che ha aperto in centro?
Perché non andiamo a mangiare una pizza stasera? Ho una fame lupo!
Che ne dici di andare al concerto il mese prossimo? Ho sentito che suoneranno i nostri gruppi preferiti!
Ti va di fare una corsa insieme domani mattina presto? Mi fa compagnia!
Perché non venite a trovarci nel weekend? I bambini sarebbero felici di giocare insieme!
Che ne dici di guardare quella serie che mi hai consigliato? Possiamo vederla stasera!
Ti va di andare a comprare il giornale insieme? Così facciamo due chiacchiere.
Facciamo un barbecue domenica a casa mia? Il tempo dovrebbe essere bello!
Che ne dici di iscriverti in palestra con me? Così facciamo compagnia a vicenda!
Ti va di andare a vedere quella mostra al museo? Ho sentito che è molto bella!
Perché non facciamo un viaggio insieme durante le prossime vacanze? Potremmo andare in Grecia!
Ti va di giocare a carte stasera? Abbiamo tempo prima di cena!
Che ne dici di andare a ballare questo fine settimana? C'è una nuova disco aperta!
Ti va di aiutarmi con il trasloco sabato? Mi faresti un favore enorme!
Perché non andiamo a pesca domenica mattina? Il lago è pieno di pesci!
Che ne dici di fare un corso di cucina insieme? Sarebbe divertente!
Ti va di andare a trovare i nonni domenica? È tanto che non li vediamo!
Perché non organizziamo una festa a sorpresa per il compleanno di Luca?
Che ne dici di andare al mercato domani mattina? Voglio comprare frutta e verdura fresca!
Ti va di venire con me a comprare un regalo per mia sorella? Non so cosa regalarle!
Facciamo un giro in bicicletta lungo il fiume? È una bellissima giornata!
Che ne dici di andare a mangiare il gelato dopo cena? Offro io!
